Repository: dedic8eddev/python-rsn
Catalog: src/locale/*/LC_MESSAGES/django.po
Languages: ja

source: Congratulations!
ja: おめでとう！

source: Password for user
ja: 「ユーザー

source: has been successfully changed. You can now login into the Raisin app
ja: のパスワードが正常に変更されました。これで、Raisinアプリにログインできます。 」

source: Reset your password
ja: パスワードの再設定

source: Reset password
ja: パスワードの再設定

source: Reset Password
ja: パスワードの再設定

source: New password (again)
ja: 新しいパスワード (確認用)

source: The two password fields did not match.
ja: 2つのパスワードフィールドが一致しませんでした。

source: Password can not be empty.
ja: パスワードは空にできません。

source: Password must contain a mix of lowercase letters, uppercase letters and numbers.
ja: パスワードには、小文字、大文字、数字を混在させる必要があります。

source: Password must be between 6 and 30 characters.
ja: パスワードは6〜30文字である必要があります。

source: Holidays
ja: 臨時休業

source: Public holiday
ja: 祝日

source: From
ja: から

source: To
ja: まで

source: characters left
ja: 残り 文字

source: character left
ja: 残り 文字

source: Unwanted commercial content or spam
ja: 迷惑な商業コンテンツやスパム

source: Pornography or sexually explicit material
ja: ポルノまたは性描写のあるもの

source: Child abuse
ja: 児童虐待

source: Hate speech or graphic violence
ja: ヘイトスピーチや生々しい暴力

source: Promotes terrorism
ja: テロの扇動

source: Harassment or bullying
ja: ハラスメントやいじめ

source: Suicide or self injury
ja: 自殺または自傷行為

source: Misinformation
ja: 虚偽の情報

source: An error has occurred: unable to use the banned account
ja: エラーが発生しました：禁止されたアカウントを使用することができません。

source: An error has occurred: account does not exist
ja: エラーが発生しました：ユーザーが見つかりません。

source: An error has occurred: unable to use the inactive account
ja: エラーが発生しました：ユーザーが非アクティブまたは削除されました。
